¿Por qué de repente
¿Investigaste a su padre?
Chen Ting dijo que
Zheng Guoxian fue arrestado de repente.
Lo irritaron.
Entonces,
¿qué debemos hacer?
Fang Yongping prometió
que Fang Lu se fuera al extranjero.
Mientras Fang Lu se vaya,
no se entregará.
Es imposible que se vaya.
Entonces no podemos dejarlo.
Fang Yongping, tenemos que mantenerlo.
Resuelve todas las pruebas
todas las pruebas que tiene Fang Lu.
no podemos dejar ninguna pista a Guoan.
Lo sé.
Adelante.
Alcalde Fang
¿Me llama?
Vuelve.
Ayúdame a
el trabajo de estos días
en estos días.
Está bien decorado.
Lo aprobaré.
Vale.
¿Cuándo lo necesita?
Lo antes posible.
En dos días,
¿tienes algún otro plan?
Más o menos.
¿Qué haces aquí?
Fang Lu.
¿Podemos hablar?
¿Qué tengo que hablar contigo?
¿No querías saber la verdad?
Ya sabía la verdad.
Hay cosas que no sabes.
Espero que no seas impulsiva.
¿Me veo impulsivo?
¿Acaso
a tu padre en la cárcel?
eres tú
de resolver el problema?
¿Te lo dijo?
Dentro de unos años,
podrá jubilarse gloriosamente.
¿Por qué no?
¿No debería ser castigado
la ley?
Y tú,
no podrás escapar.
A veces las decisiones
son involuntarias.
No finjas ser inocente conmigo.
¿Vale?
¿Recuerdas la historia
que me contaste?
Dijiste que empezaste de cero.
y luego perdiste el negocio,
Y con tu propia fuerza
con tu propia fuerza.
Paso a paso
paso a paso.
Ahora que lo pienso,
Tu historia es una broma.
No es una broma.
Todo eso es
mi experiencia personal.
Si no fuera por
fracasó en el negocio,
Tal vez
no habría llegado hasta hoy.
En ese momento,
saqué todos mis ahorros
para hacer negocios en el extranjero.
No esperaba que
alguien me tendió una trampa.
Dejé el vino tinto en un almacén
Cuando estaba tan desesperada
casi me rindo.
afortunadamente apareció
que me puede ayudar.
Esta persona puede salvarme la vida.
Puede ayudarme a volver a Jinhai.
para hacer lo que quiero hacer.
Y yo solo necesito hacer algo pequeño.
para aprovechar esta oportunidad.
¿Sabes por qué
por qué me eligieron?
Porque antes
conocí a tu padre.
En ese momento,
estaba ansioso por recuperar el dinero engañado.
por todas partes.
Así que lo conocí.
Estaba en la zona de desarrollo.
el director de la zona de desarrollo.
Me ve pobre.
y me estaba ayudando a buscar a alguien.
Pero luego se escapó.
La comisaría no pudo hacer nada.
Pero lo agradezco mucho.
Así que la forma en que lo agradeces
es arrastrarlo al agua?
Me sobreestimas.
No soy capaz de
no puedo controlarlo.
Además,
le he ayudado mucho.
No te maquilles.
Las personas como tú
puede hacer cualquier cosa
puedes hacer cualquier cosa.
Puedes odiarme.
Puedes despreciarme,
Pero no deberías
odiar a tu padre.
Para mí,
era lo más importante para mí.
Pero para él,
es lo más importante
es lo más importante.
Conozco bien
mi propio hijo.
Aunque le gusta jugar,
no va a violar la ley.
Dime.
¿Ustedes
por ustedes?
¿Me están tomando el pelo?
¿Qué quieres decir?
¿Quiénes son ustedes?
Te digo que
Si quieres publicar las noticias,
No me gusta esto.
Solo queremos promover la cooperación.
No eres nuestra única opción.
Pero si extrañas a tu hijo,
vuelve vivo.
Puede que seamos
la única opción.
Si hubiera sabido que el precio sería así,
preferiría no tener nada.
Fang Lu.
Por favor,
que nos dejes vivir.
No lo hagas todo.
¿Puedes dejar de escapar?
Pasó algo tan grave en aquel entonces.
¿Crees que no lo sospeché?
Es porque me escapé.
por eso la situación
hasta ahora.
¿Funciona escapar?
No es huir, sino proteger.
Tu vida
es la mayor ficha
para amenazarlo.
Por ti,
solo puede continuar.
¿Sabes qué significa
la organización de espionaje?
Si sigues haciéndolo,
en cualquier momento
en cualquier momento.
¿Entonces estás aquí para amenazarme?
¿No quieres saber la verdad?
Estoy aquí para decirte la verdad.
Esta es la verdad.
¿Terminaste?
Vamos después.
Ya voy.
El USB de Fang Lu
fue leído hace un minuto.
¿Estás seguro?
No.
Huang Zicheng en su USB
en su USB.
¿Dónde está
¿Dónde está el archivo?
En su casa.
¿En casa?
Fang Lu y Chen Ting
en el museo de arte?
Alguien fue a la casa de Fang Lu.
para destruir las pruebas.
Huang Zicheng puso
en el USB.
Esta persona se lanza a la red.
Se acerca al objetivo.
El objetivo está en la calle Pinghai.
Lo vi.
Otra vez esa moto.
Me suena la espalda.
Es la persona de antes.
Conduce despacio, no te aprietes demasiado.
¿Dónde estamos?
Club Internacional de Carreras de Jinkong.
¿Qué hace aquí?
Conductor.
Entrenador
Bajemos a ver.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
¿Hay una competición?
Mira.
La señal desapareció aquí.
Entremos a ver.
¿Qué pasa?
Hola, quiero preguntar
Hay tanta gente afuera.
¿Hay competiciones?
Nuestro club
organiza competiciones nocturnas.
¿Podemos entrar?
¿Eres miembro?
No somos...
Lo siento.
Solo servimos a los VIP.
Es así.
Disculpe por molestarle.
No pasa nada. Adiós.
Hoy no hay oportunidad.
No te expongas. Vámonos.
Casi.
Se escapó otra vez.
Él conoce muy bien
el entorno del taller.
No debería ser piloto.
No tiene que apresurarse
para participar en el concurso.
El personal tiene más posibilidades.
¿Qué pasa?
Qué deprimida.
No es el peor resultado.
Al menos sabes
en el club.
¿Me estás consolando?
No, te estoy recordando.
que no puedes ganar cada vez.
Eso es lo que dijo usted.
Debemos ser pacientes en todo momento.
Es un oponente fuerte.
Pero lo encontraré.
Creo que
el USB de Lu
el USB de Lu.
¿Qué hicieron
¿Qué hicieron?
¿Cómo es posible?
No lo sabe.
Pero el USB
ya no es importante.
Mientras no tenga pruebas,
no te obligará más.
Pero él sabe un hecho.
Su padre es un espía.
Esto no tiene nada que ver
todavía tiene
evidencia sólida?
Ya no importa.
¿Sabes?
Yongping.
Podemos llevarlo al extranjero de inmediato.
para comprar una galería
o algo más.
Deja que siga haciendo
cualquier cosa que quiera hacer.
Aunque a corto plazo
no te entienda,
Pero la relación
esta relación sanguínea
no se puede borrar.
En un tiempo,
él podría entender
todo lo que estás haciendo
es por su bien.
Si lo hubiera hecho,
no me perdonaría
perdonarme.
¿Pero has pensado
si te entregas,
¿quién lo protegerá en el futuro?
Pero como piensan esas personas,
siempre he estado en este lugar
enviar a mi hijo al extranjero.
Entonces tengo que
ser sus marionetas.
Pueden
aprovecharse de mi hijo para amenazarme.
para hacer todo
que no quiero hacer.
¿De verdad lo has pensado bien?
Tengo que renunciar a todo
por tantos años.
¿Entregarse?
Tengo que entregarme.
Solo si me entrego,
todo esto puede terminar de verdad.
Mi hijo Fang Lu
empezar su nueva vida
de acuerdo con sus deseos.
Puede ser la última vez
que nos vemos.
Lo sé.
Eres de ellos.
También tienes tus dificultades.
Si puedes irte,
vete rápido.
Aléjate.
Todo lo que puedo hacer por ti
para ti.
Ya he investigado
del Club de carreras.
El Grupo Yunyi
es uno de sus accionistas.
Es decir,
Chen Ting quiere
arreglar a una persona.
no es nada difícil.
Otra vez Yunyi.
El negocio de Chen Ting
está relacionado
con la organización de niebla nocturna.
Fang Yongping ofrece protección política.
¿Asistencia?
el desarrollo del Grupo Yunyi de Chen Ting.
El Grupo Yunyi
aprovecha sus ventajas industriales
para ayudar a la niebla nocturna.
Los oficiales y los comerciantes
para la actividad de espionaje
en Jinhai.
de todo tipo de facilidades y protección.
Es una gran red.
Director Qin
Eche un vistazo.
En el USB de Fang Lu,
toda la información almacenada.
Hemos revisado
con los profesionales.
Fang Yongping.
A través de la cuenta extranjera de Fang Lu,
a través de la cuenta extranjera de Fang Lu.
La última transferencia
es para Zheng Guoxian.
Siéntate.
La cuenta de Fang Lu
solo puede probar que Fang Lu y Chen Ting
y Zheng Guoxian tienen contactos financieros.
No se puede probar que está relacionado con Fang Yongping.
Después de investigar,
y cayó en Fang Lu y Chen Ting.
Este Fang Yongping todavía está fuera de esto.
¿La relación entre Fang Yongping y Chen Ting
la relación entre Fang Yongping y Chen Ting?
Es solo un problema de estilo.
Lo que vamos a investigar ahora
es Fang Yongping.
¿Qué hizo por el espía?
Podemos hablar con Fang Lu.
Ya que ha descubierto
la verdad detrás de todo esto,
¿Está dispuesto a decirlo?
Tiene muchas cosas que hacer con Yongping.
Si se entrega,
debe estar implicado.
No dejaré que se entregue.
Prueba esto.
¿Te gusta?
El Sr. Zhang me envió un mensaje
Me preguntó por qué aún no te has incorporado.
No lo sé.
No hay prisa por esto.
También se lo dije.
Fang Lu no ha estado
Contáctame.
No sé
¿Cómo va su investigación?
Fang Lu.
Hola.
¿Por qué
tienes que ayudarme.
¿Verdad?
Ahora yo...
Creo que
a mí mismo.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Tengo muchas ganas de volver
cuando no sabía nada.
Yo, yo, yo...
Es muy difícil para mí ahora.
¿Dónde estás?
¿Por qué haces tanto ruido?
Dime.
En mi estado actual, yo...
De verdad, estoy un poco...
No puedo más, hermano.
Oye, oye.
¿Qué dijo?
Fang Lu está en el bar.
Parece que está borracho.
Vamos a ver.
Vamos.
Un whisky.
¿Dónde está?
Aquí.
Fang Lu.
¿Cuánto bebiste?
Creo que algo está mal.
Fang Lu.
Llamaré a una ambulancia.
Acabo de recibir un grupo de avisos.
Fang Lu se desmayó en el bar.
¿Qué pasa?
Aún no sabemos los detalles.
Dijo que se desmayó en el bar.
¿Dónde está ahora?
En el camino al hospital.
Por cierto, Huang Zicheng también está en la escena.
Huang Zicheng también está aquí.
Sí, él fue atrás.
Cuando llegó,
Algo le pasó a Fang Lu.
Bueno,
Voy al hospital ahora.
Lleva a alguien al bar.
Bien.
Jiang, ven conmigo.
¿Qué pasa?
Fang Lu se desmayó en el bar.
Tío Fang.
Sí.
Ustedes lo trajeron aquí.
Todavía está dentro.
No sé cuál es la situación específica.
¿Ustedes son...?
Amigo de Fang Lu.
Lo encontramos en el bar.
Cuando llegamos, ya se había caído.
Sospecho que
Sospechamos que
con alcohol o algo así.
¿Quién es la familia de Fang Lu?
Yo, yo.
Ya salió el resultado de la prueba.
Por favor, vayan a la clínica número 3.
Sigue adelante.
Bien, gracias.
Yo me encargaré de esto.
Gracias.
Siento que Fang Lu está en peligro.
¿Qué querías decir?
¿Sospechas que alguien lo hizo?
¿Qué te parece?
Claro que no creo que sea un accidente.
Entonces, ¿por qué
¿Por qué me detuviste?
Porque nosotros...
no podemos exponernos.
Este asunto
el alcalde Fang también está involucrado.
Lo sabe
que nosotros.
Si cree que es necesario,
llamará a la policía.
Tienes razón.
Vamos.
Se detectaron en la sangre del paciente
de la sangre del paciente.
lo que le ha causado
un poco perturbado.
Es imposible.
Mi hijo nunca
no usa estas cosas.
No importa si la ingesta
o la ingesta pasiva,
Te recomiendo denunciar.
Después de todo, este estimulante
es un medicamento prohibido.
Es adictivo.
¿Qué te pasa?
Estaba tan tranquilo
¿Estás analizando?
Estaba en el hospital.
en el hospital.
Creo que este asunto
tiene algo que ver con el Sr. Zhang.
¿Pero por qué
la otra parte?
¡Estos bastardos!
Dime.
¿el Sr. Zhang también descubrirá que
nos hemos puesto en contacto con Fang Lu.
¿Te ha contactado últimamente?
No.
No te preocupes, estoy aquí.
Si el Sr. Zhang
descubre que nosotros dos
haciendo estos pequeños movimientos en privado.
Entonces nuestro final
será igual que Fang Lu.
El Sr. Zhang quiere verme.
¿Ella ya
nos descubrió?
Estaba en el bar.
Probablemente ella también esté allí.
Entonces,
¿qué debemos hacer?
Tenemos que superar esto primero.
¿Fang Lu está mejor?
¿Quién lo hizo?
Lo siento.
No sabía
sucedería algo así.
Te pregunto quién lo hizo.
No lo sé.
Solo quieren que le diga
que fuiste tú.
No fui yo.
Dime.
Realmente no fui yo.
¿Cómo lo saben?
Están debajo de mis narices.
a mi hijo.
porque no quiere que
jugar con ustedes?
Yongping, te lo juro.
Yo también.
Acabo de saberlo.
No esperaba que
llegaría a este punto.
¿Puedes calmarte?
Mi hijo está inconsciente.
Dime
¿Cómo puedo calmarme?
Aunque me mates ahora,
no sirve de nada.
¿Puedes
la posición
a un lado.
Lo más urgente
es salvar la vida de Fang Lu.
¿Qué quieren hacer?
Quieren que te diga
que dejes de pensar en entregarte.
Todo lo que hiciste con Fang Lu
están bajo su vigilancia.
Ustedes...
Pelearon a mi hijo a mi lado.
¿Todavía esperas que
con ustedes?
Yongping.
No tenemos otra opción.
Fang Lu ya está así.
Tienes que calmarte.
No lo creo.
No les creo en absoluto.
Entonces, ¿confías en mí?
No creo en nadie ahora.
¿Entregarse?
Tengo que entregarme.
Ahora solo puedo entregarme
es la única manera.
La organización ya empezó a investigarme.
No te han arrestado ahora.
Significa que el secretario Zheng no te traicionó.
Todavía tienes una oportunidad.
¿No quieres acompañar a Fang Lu a salir?
Ahora es una oportunidad.
Llévalo fuera en nombre del tratamiento.
Con su situación actual,
con el tratamiento,
se recuperará pronto.
Ahora está a mi lado.
se atreven a
a matarlo.
Una vez que te vayas,
siempre
en sus manos.
¿Un rehén?
¿Crees que no lo entiendo?
Pero Fang Lu,
ahora para ellos,
es una bomba de tiempo.
Él puede
para destruir a todos.
Mientras salga,
no hay pruebas para investigarte.
Yongping.
Tienes que creerme.
Estoy de tu lado.
Sin ti,
no habría yo de ahora.
Si te pasa algo, estaré acabado.
No solo yo, sino también Fang Lu.
sino también el grupo de personas que estamos involucrados.
Todos están acabados.
Solo cuando te sientas bien,
en esta posición,
tenemos esperanza.
Fang Lu es seguro.
Incluso un día,
si te investigan,
No hay otro remedio.
No volveré.
En ese momento Fang Lu
para ellos.
Pero si te entregas ahora,
se vengarán.
Yongping, te prometo que
protegeré bien a Fang Lu.
Lo juro.
Yongping.
No nos queda mucho tiempo.
Doctor Ma.
Saludé antes.
Hola, doctor.
Agencia Nacional de Seguridad Gao Tianyang.
Siéntate y hablemos.
Algo le pasó a Fang Lu.
¿Lo hiciste tú?
Te advertí que
no contactes más con Fang Lu.
Fue él quien me buscó primero.
Nunca
he tomado la iniciativa de contactarlo.
¿Qué pasó hoy?
Está borracho hoy.
y me llamó.
También me pidió disculpas.
Dijo que todo lo que pasó antes
fue por él.
Me comprometió sin razón.
No lo sé.
¿Descubrió algo?
Así que fui allí.
¿Dónde está Huang Zicheng?
¿Por qué él también fue?
Estaba allí cuando llamó.
Siempre ha sospechado
la relación entre Fang Lu y yo
no puedo dejarlo.
Así que estamos juntos.
¿Qué está haciendo últimamente?
Está esperando la entrevista del Grupo Biológico.
No hay nada más.
No.
Les doy diez días.
Huang Zicheng.
Tiene que entrar en el Grupo Biológico.
Aún no ha participado en la entrevista.
No puedo garantizar eso.
Con la posición de Huang Jiaming,
en la posición del Grupo Biológico,
No creo que Huang Zicheng
es muy difícil
entrar en el Grupo Biológico.
Las consecuencias de no cumplir la misión
de no cumplir la misión.
Además, dile a Huang Zicheng
si no quiere ser
el siguiente Fang Lu.
Pórtate bien.
No tenga nada que ver
con Fang Lu.
incluyéndote a ti.
Lo sé.
Tengo razón.
¿Ya lo sabe?
Fui contigo a buscar a Fang Lu.
Solo hay una posibilidad.
Ella estaba allí.
Estaba en el bar.
no prestamos atención.
Sería bueno
quién es el Sr. Zhang.
¿Qué dijo?
no se atreverá a amenazarnos más.
Si sabemos quién es ella,
es posible que
no podamos vivir hasta mañana.
No estaremos
bajo su control.
Ahora lo más urgente
es pensar
cómo entrar en el Grupo Biológico.
Ya ha bajado a la última intersección.
Me dejaron entrar en el Grupo Biológico
fue por mi padre.
Es imposible.
¿Realmente mataste a mi padre?
¿Qué quieres hacer?
Estabilizarlos primero.
y luego pensaremos en algo.